---
title: "我们这些即将死去的人  We Who Are About To Die   中文网盘下载"
date: 2025-02-08
tags: ["Rogue", "体育", "其他", "动作", "动画", "战斗", "物理", "竞技"]
categories: ["PC游戏"]
excerpt: "游戏介绍 准备好重新学习如何战斗。这需要时间来掌握！别担心，角斗士是要被牺牲的……这款游戏的特点是基于物理学的深度战斗系统，从头开始设计。你永远不会在动画播放时坐在那里。你在任何时候都能根据复杂的输入来控制你的角色。编造你自己的动作，以你自己的风格战斗。 &nbsp; 一个无情的角斗士 Roguel&hellip;"
layout: post
---

<div></div>
<div>
<p style="text-align: center;"><img style="display: block; margin-left: auto; margin-right: auto; width: 100%; height: auto;" src="https://2cy.202588.cn/wp-content/uploads/2025/02/20250208_67a72262966d0.webp" alt="我们这些即将死去的人 We Who Are About To Die 中文网盘下载" /></p>
游戏介绍

准备好重新学习如何战斗。这需要时间来掌握！别担心，角斗士是要被牺牲的……这款游戏的特点是基于物理学的深度战斗系统，从头开始设计。你永远不会在动画播放时坐在那里。你在任何时候都能根据复杂的输入来控制你的角色。编造你自己的动作，以你自己的风格战斗。

&nbsp;

一个无情的角斗士 Roguelite 体验。

控制一个只有一条命的角斗士，让他走向不可避免的死亡--我是说，走向胜利和荣耀！从坑道到竞技场再到体育场，取悦更多的观众，直到你最终成为大体育场的传奇。从坑道到竞技场，再到体育场，取悦越来越多的观众，直到你最终成为大体育场的传奇。

&nbsp;

每个游戏都是完全独特的！

成为冠军的道路有很多。尝试不同的方法，通过随机应变来长期生存。

&nbsp;

为胜利制定策略--仅有战斗技巧是不够的

处理随机事件，选择你的下一场比赛，取悦富有的赞助人，取悦人群，扩大你的学校，设置你的训练制度，贿赂裁判，雇用专业帮助……等等

&nbsp;

完全模块化的设备系统！

进展和购买/掠夺武器和盔甲。掌握 8 种武器类别，它们的玩法各不相同。花费辛苦赚来的金币和影响力，逐件装备你的角色。

&nbsp;

欢迎来到 Terantia：大竞技场！

踏入十多个不同大小和风格的竞技场，每个竞技场都有随机的变化。在团体战中战斗，或进行紧张的一对一的决斗，以测试你的技能。在你不可避免的光荣死亡之前，你能坚持多长时间？

&nbsp;

其他功能包括。

以不同的特质和目标开始背景故事

每个背景故事的胜利都有永久奖金

对你的行动作出反应的动态受众。不要只是赢：要有娱乐性

一个有奖励的排名系统（等级提升）。

角色技能，随着你执行相关行动而增长

游戏中的排行榜
<h2 style="white-space: normal; text-indent: 2em; text-align: left;"></h2>
</div>

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://2cy.202588.cn/2025/02/6092/](https://2cy.202588.cn/2025/02/6092/)
